0. 아이돌 곤란한 상황 월드컵
1. 신발 사이즈가 너무 커서 무대 도중 날아가 관객이 맞음
2. 노래를 부르는데 딸꾹질이 멈추지 않음
3. 멤버가 라이브 중, 다음 앨범 대형 스포함
4. 진짜 하기 싫은 노래를 회사에서 타이틀곡으로 꼭 하자고 함
5. 해외 일정으로 급하게 공항에 왔는데 여권을 두고 옴
6. 폭우가 와서 무대에서 실시간으로 화장이 지워짐
7. 화장실이 급한데 당장 무대에 올라가야 함
8. 고음 직전, 나방이 입에 들어감
9. 무대 중 엎어졌는데 너무 아파 일어날 수 없음
10. 다음 컨셉 의상이라는데 이해할 수 없음
11. 엔딩요정으로 원샷 받았는데 콧물or재채기가 남
12. 컴백 당일, 메인보컬or댄서가 갑자기 식중독에 걸려서 내가 그 파트를 해야함
13. 너무 못생겨 보여서 하고 후회한 개인기가 인터넷에서 천만 뷰 나옴
14. 예능에 나갔는데 내가 말할 때 마다 싸해짐
15. 무대에 올라가자마자 안무가 갑자기 생각이 안 남
16. 정말 아무 사이도 아닌데 억울하게 스캔들 남
